ADAPTED FROM THE NOVEL OF THE SAME NAME BY ZHU YI ON WWW.JJWXC.NET
مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على WWW.JJWXC.NET
SNACKS OF HONG KONG, CHINA
وجبات خفيفة من هونج كونج، الصين
- Why have I never seen you before? - I'm in the choreography department.
- لماذا لم أراك من قبل؟ - أنا في قسم تصميم الرقصات.
‪NANWU
نانوو
- Are you from the art college? - Yes, I am.
- هل أنت من كلية الفنون؟ - نعم، أنا كذلك.
- That's great. - Well, thanks. What about you?
- هذا رائع. - حسنًا، شكرًا لك. ماذا عنك؟
- Are we in the same grade? - Maybe.
- هل نحن في نفس الصف؟ - ربما.
What's your major?
ما هو تخصصك؟
Computer science.
علوم الحاسوب.
I'm going to the bathroom. We'll talk later.
سأذهب إلى الحمام، سنتحدث لاحقًا.
- Turn right up ahead and right again. - Thank you. Bye.
- انعطف يمينًا للأمام ثم يمينًا مرة أخرى. - شكرًا لك. مع السلامة.
See you later.
أراك لاحقًا.
Chen Junwen.
تشين جون وين.
What's up?
ما أخبارك؟
Who was that girl just now? Is she from our class?
من كانت تلك الفتاة للتو؟ هل هي من صفنا؟
Why don't I remember there is such a good-looking girl in my class?
لماذا لا أتذكر أن هناك فتاة جميلة في صفي؟
She's definitely not from our class.
إنها بالتأكيد ليست من صفنا.
She was at the next table.
كانت على الطاولة المجاورة.
She asked me where the bathroom was.
سألتني أين الحمام.
I don't know why she asked me instead of the waitress. Oh my God.
لا أعلم لماذا سألتني بدلاً من النادلة. يا إلهي.
I'm going to the bathroom.
سأذهب إلى الحمام.
Sit down.
اجلس.
What?
ماذا؟
Did you get over the pain of being a backup so soon?
هل تغلبت على ألم كونك نسخة احتياطية بسرعة؟
Are we friends? Why are you talking so harshly?
هل نحن أصدقاء؟ لماذا تتحدث بهذه القسوة؟
Just shut up.
فقط أسكت.
It's been so many days since we graduated. Have you found a job yet?
لقد مرت أيام عديدة منذ تخرجنا. هل وجدت وظيفة حتى الآن؟
It's hard.
إنه صعب.
I heard
لقد سمعت
that there are still a lot of graduates
أن هناك الكثير من الخريجين
this year who haven't found a job.
هذا العام الذين لم يجدوا عملا.
Scary?
مخيف؟
We're not like Sang Yan,
نحن لسنا مثل سانغ يان،
who found a high-paying and less stressful game design job
من وجد وظيفة تصميم ألعاب ذات أجر مرتفع وأقل إرهاقًا؟
in Nanwu right after graduation.
في نانوو مباشرة بعد التخرج.
It's not that I went to them,
ليس أنني ذهبت إليهم،
- but they came to me. - That's right.
- لكنهم جاءوا إليّ. - هذا صحيح.
Just like when you had a girlfriend.
تمامًا كما كان الحال عندما كان لديك صديقة.
Many girls came to you to confess their love to you,
لقد أتت إليك العديد من الفتيات ليعترفن لك بحبهن،
but I've never seen you say yes.
ولكنني لم أرك تقول نعم أبدًا.
YIHE
يرى
Excuse me. Am I disturbing you?
عذرا هل أزعجك؟
I'm a reporter for Yihe Daily.
أنا مراسل لصحيفة Yihe Daily.
I just saw the book you were reading.
لقد رأيت للتو الكتاب الذي كنت تقرأه.
You seem to be studying journalism.
يبدو أنك تدرس الصحافة.
Our newspaper office is right next to it.
مكتب صحيفتنا يقع بجوارها مباشرة.
I'm guessing
انا أخمن
you're studying or just recently graduated, right?
أنت تدرس أو تخرجت مؤخرًا، أليس كذلك؟
Recent graduate.
خريج حديث.
That's great.
هذا رائع.
I'm researching a topic right now.
أنا أقوم بالبحث حول موضوع الآن.
It's about why young people
إن الأمر يتعلق بالسبب الذي يجعل الشباب
don't want to go back to their hometowns to work.
لا يريدون العودة إلى مدنهم الأصلية للعمل.
Would it be possible for me to interview you about that?
هل من الممكن أن أجري مقابلة معك حول هذا الموضوع؟
There must be a reason
يجب أن يكون هناك سبب
why they don't want to go home.
لماذا لا يريدون العودة إلى ديارهم؟
Can you tell me more about that?
هل يمكنك أن تخبرني المزيد عن ذلك؟
For example,
على سبيل المثال،
what are your reasons?
ما هي أسبابك؟
Okay. Sorry to interrupt.
حسنًا، آسف على المقاطعة.
YIHE DAILY. YE YUYANG. REPORTER
ييهي ديلي. يي يويانغ. مراسل
ZHAO YUANDONG
تشاو يوان دونغ
- Hello? - Jiang.
- مرحباً؟ - جيانج.
You graduated, so you should come back to Nanwu.
لقد تخرجت، لذلك يجب عليك العودة إلى نانوو.
Mr. Zheng said he'd treat you to dinner today.
قال السيد تشنغ إنه سيدعوك لتناول العشاء اليوم.
Thank him for me.
اشكره من أجلي.
I'll stay in Yihe.
سأبقى في ييهي.
Why?
لماذا؟
I miss you.
أفتقدك.
If you come back, I can see you more often.
إذا عدت، سأتمكن من رؤيتك كثيرًا.
Miss me?
إفتقدتني؟
In my four years of college, you came to me only once.
خلال سنواتي الأربع في الكلية، أتيت إلي مرة واحدة فقط.
And that was during your trip
وكان ذلك خلال رحلتك
to Yihe with Zheng Kejia.
إلى ييهي مع تشنغ كيجيا.
I don't want to go back to Nanwu or Beiyu.
لا أريد العودة إلى نانوو أو بيو.
Also,
أيضًا،
don't you know why I left?
هل لا تعرف لماذا رحلت؟
3,614 DAYS
3,614 يوما
You're back.
لقد عدت.
Why are you wet? Wait for me.
لماذا أنت مبلل؟انتظرني.
You neither took an umbrella
ولم تأخذ معك مظلة
nor asked me to pick you up.
ولم يطلب مني أن ألتقطك.
It rained so suddenly.
لقد هطل المطر فجأة.
I was working.
كنت أعمل.
You've been so tired lately,
لقد كنت متعبًا جدًا في الآونة الأخيرة،
so can you ask for a leave to rest?
فهل يمكنك أن تطلب إجازة للراحة؟
Don't worry.
لا تقلق.
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
Can I go to Yihe soon?
هل يمكنني الذهاب إلى ييهي قريبًا؟
My sister won't be back for summer vacation
أختي لن تعود لقضاء العطلة الصيفية
and says she's got a boyfriend. He's quite old.
وتقول إنها لديها صديق، وهو كبير السن إلى حد ما.
My family is worried and wants me to go there
عائلتي قلقة وتريدني أن أذهب إلى هناك
in case he's a liar.
في حالة أنه كاذب.
Or I can go sometime later.
أو يمكنني أن أذهب في وقت لاحق.
When?
متى؟
In a couple of days.
في غضون يومين.
If nothing happens, I'll come back early.
إذا لم يحدث شيء، سأعود مبكرًا.
It's good to visit Zhi.
من الجيد زيارة تشي.
She's a little girl. It's really unsettling.
إنها فتاة صغيرة، وهذا أمر مزعج حقًا.
Don't argue with her.
لا تجادلها .
Shall I book a hotel for you?
هل أحجز لك فندقًا؟
I know that place better than you.
أنا أعرف هذا المكان أفضل منك.
Take a shower now. Don't catch a cold.
استحم الآن، حتى لا تصاب بنزلة برد.
And…
و…
remember to bring an umbrella next time,
تذكر أن تحضر معك مظلة في المرة القادمة،
but you'd better
ولكن من الأفضل لك
call me.
اتصل بي.
Wen Shuangjiang.
وين شوانغجيانغ.
Do you have something on your mind?
هل هناك شيء في ذهنك؟
No.
لا.
I said I'm fine.
قلت أنني بخير.
But I feel
ولكنني أشعر
you're not concentrating at all.
أنت لا تركز على الإطلاق
I'm just a bit tired.
أنا متعب قليلاً.
Then get some rest.
ثم احصل على بعض الراحة.
If you don't pester me.
إذا لم تضايقني.
Good night.
طاب مساؤك.
‪No matter where you are, I'll find you.
بغض النظر عن مكان وجودك، سوف أجدك
Wen Yifan.
وين ييفان.
No matter what,
مهما كان الأمر،
I'll take you.
سوف آخذك.
Who can just take anything from me?
من يستطيع أن يأخذ أي شيء مني؟
It's so early.
إنه مبكر جدًا.
Check-in hasn't even started yet.
لم يبدأ تسجيل الوصول بعد.
Are you sleepy?
هل انت نعسان؟
I'll stay with you for a while.
سأبقى معك لفترة من الوقت.
I'll leave as soon as check-in starts.
سأغادر بمجرد بدء تسجيل الوصول.
I won't be gone long,
لن أغيب طويلا
but you insisted on coming with me. Are you so sad to see me go?
لكنك أصريت على المجيء معي، هل أنت حزين لرؤيتي أرحل؟
Of course.
بالطبع.
Looks like check-in has begun.
يبدو أن عملية تسجيل الوصول قد بدأت.
I'll go through security and get ready to board.
سأمر عبر الأمن وأستعد للصعود على متن الطائرة.
Okay. Stay with me this far.
حسنًا، ابق معي حتى هذا الحد.
Let me know when you get home.
أخبرني عندما تصل إلى المنزل.
Be safe.
كن آمنا.
I'll miss you.
سأشتاق إلك.
See you later.
أراك لاحقًا.
I'm home.
أنا في المنزل
This is…
هذا هو...
my home.
منزلي
This is my home.
هذا هو بيتي
‪Wherever you go, I'll coming with you.
أينما ذهبت، سوف آتي معك
Sang Yan.
سانغ يان
I'm sorry.
أنا آسف
I'm in Yihe.
أنا في ييهي.
Call me if anything happens.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
I won't put it on mute.
لن أضعه على وضع كتم الصوت.
I really don't know why you came with me.
أنا حقا لا أعرف لماذا أتيت معي.
Dian asked me instead of you to feed the cat.
لقد طلبت ديان مني بدلاً منك إطعام القطة.
Actually,
في الحقيقة،
I've decided to join Help Me,
لقد قررت الانضمام إلى Help Me،
so I'm here to apprentice, okay?
لذا أنا هنا للتدرب، حسنًا؟
Sure.
بالتأكيد.
So much cat food.
الكثير من طعام القطط.
When will it be finished?
متى سيتم الانتهاء منه؟
Dian.
ديان.
Su Haoan.
سو هاوان.
I feel a bit strange.
أشعر بغرابة بعض الشيء.
You're amazing.
أنت مذهلة.
Come here.
تعال الى هنا.
She told me she's only away for a day or two, but why is the closet
قالت لي إنها ستغيب ليوم أو يومين فقط، ولكن لماذا الخزانة؟
and dresser empty?
وخزانة فارغة؟
Hello.
مرحبا
The user you're calling is temporarily unavailable.
المستخدم الذي تتصل به غير متاح مؤقتًا.
What next? She doesn't seem to be online.
ماذا بعد؟ يبدو أنها غير متصلة بالإنترنت.
I'll call Sang Yan.
سأتصل بسانغ يان.
Stop the car.
أوقف السيارة.
Airport. Hurry up.
المطار. اسرع.
Su Haoan. Su Haoan.
سو هاوان.سو هاوان.
- She's not back yet? - How come you're so fast?
- لم تعد بعد؟ - لماذا أنت سريعة جدًا؟
By air?
عن طريق الجو؟
I thought her room was too empty,
اعتقدت أن غرفتها كانت فارغة جدًا،
and I was anxious, so I…
وكنت قلقًا، لذلك...
Did she go back to her mom?
هل عادت إلى أمها؟
No way.
مستحيل.
TO SANG YAN
إلى سانغ يان
Sang Yan.
سانغ يان
I'm…
أنا...
I'm in no position to ask you to forgive me for leaving without saying goodbye.
أنا لست في وضع يسمح لي بطلب مسامحتك على مغادرتي دون وداعك.
It was like that last time, and it's the same now.
لقد كان الأمر مثل المرة السابقة، وهو نفس الشيء الآن.
I don't expect you to understand me,
لا أتوقع منك أن تفهمني
but please believe
ولكن من فضلك صدق
that I have reasons why I must leave.
لدي أسباب تجعلني مضطرًا للمغادرة
Do not miss or look for me.
لا تفوتني ولا تبحث عني
I wish you peace and joy
أتمنى لك السلام والفرح
in your future life.
في حياتك المستقبلية
Shuangjiang.
شوانغجيانغ
Hello.
مرحبا
The user you're calling is temporarily unavailable.
المستخدم الذي تتصل به غير متاح مؤقتًا.
Hello.
مرحبا
The user you're calling is temporarily unavailable.
المستخدم الذي تتصل به غير متاح مؤقتًا.
Please try again later.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقًا.
Hello.
مرحبا
The user you're calling is temporarily unavailable.
المستخدم الذي تتصل به غير متاح مؤقتًا.
What is your relationship with Wen Yifan?
ما هي علاقتك مع وين ييفان؟
Lovers.
العشاق.
And before she left,
وقبل أن تغادر،
did you have any heated arguments?
هل كان بينكم أي نقاش حاد؟
No.
لا.
And were there any disputes between you,
وهل كان بينكم خلاف؟
such as relationship-related or financial?
مثل ما يتعلق بالعلاقات أو الأمور المالية؟
No.
لا.
So she just left this letter and disappeared?
فهل تركت هذه الرسالة واختفت؟
Can you try to contact her family?
هل يمكنك محاولة الاتصال بعائلتها؟
I don't have their contact information, so…
ليس لدي معلومات الاتصال بهم، لذلك...
We'll try to contact her family for you.
سنحاول الاتصال بعائلتها لك.
You can sit over there and wait.
يمكنك الجلوس هناك والانتظار.
Over there. You can sit over there.
هناك، يمكنك الجلوس هناك.
Thank you.
شكرًا لك.
We just contacted Wen Yifan's mother, Ms. Zhao Yuandong.
لقد اتصلنا للتو بوالدة وين ييفان، السيدة تشاو يوان دونغ.
She told us
قالت لنا
that firstly, she doesn't approve of your relationship.
أنها أولاً لا توافق على علاقتكما.
Secondly, Wen Yifan often disappears suddenly,
ثانياً، وين ييفان غالباً ما يختفي فجأة،
and they've had fights lately,
وقد كان لديهم معارك في الآونة الأخيرة،
so she thinks this time, Wen Yifan is throwing a tantrum.
لذا فهي تعتقد أن وين ييفان هذه المرة يصاب بنوبة غضب.
Isn't her mom anxious at all?
أليست أمها قلقة على الإطلاق؟
Based on her tone, it seems like it is.
من خلال نبرتها، يبدو الأمر كذلك.
We also learned
لقد تعلمنا أيضا
that her father is deceased
أن والدها متوفى
and that she has no siblings.
وأنها ليس لها أشقاء.
To your knowledge,
على حد علمك،
does Wen Yifan have any close relatives
هل لدى وين ييفان أي أقارب مقربين؟
or friends or anything like that?
أو الأصدقاء أو أي شيء من هذا القبيل؟
She has a close friend,
لديها صديق مقرب
but she doesn't know where Wen Yifan is either.
لكنها لا تعرف أين وين ييفان أيضًا.
In fact, we often see this kind of situation.
في الواقع، نرى هذا النوع من الوضع في كثير من الأحيان.
Young people like Wen Yifan
الشباب مثل وين ييفان
may not have any attachments.
قد لا يكون لديه أي مرفقات.
How about this?
ماذا عن هذا؟
Give me your contact information.
أعطني معلومات الاتصال الخاصة بك.
We'll be in touch if we hear anything.
سوف نكون على اتصال بك إذا سمعنا أي شيء.
Don't worry too much.
لا تقلق كثيرا .
She's an adult,
إنها بالغة
so she has the right to stay or go.
لذلك لديها الحق في البقاء أو الرحيل.
Can't you do any more investigation for me?
هل يمكنك إجراء المزيد من التحقيقات بالنسبة لي؟
Based on the information you've given us,
استناداً إلى المعلومات التي قدمتها لنا،
we don't know if she's in danger,
نحن لا نعلم إذا كانت في خطر،
so,
لذا،
we have no right to invade a citizen's privacy.
ليس لدينا الحق في انتهاك خصوصية المواطن.
Please understand.
يرجى أن تفهم ذلك.
Young man.
شاب.
For this kind of thing, I think, you, a boy, should take it easy.
بالنسبة لهذا النوع من الأشياء، أعتقد أنك، أيها الصبي، يجب أن تأخذ الأمر ببساطة.
Do you really have no attachments at all?
هل ليس لديك أي مرفقات على الإطلاق؟
Wen Yifan.
من الأفضل
Where are you?
أين أنت؟
HONG KONG, CHINA
هونج كونج، الصين
Have a drink.
تناول مشروب.
No.
لا.
Don't be anxious.
لا تقلق .
Maybe she'll come back alone one day.
ربما ستعود وحدها يومًا ما.
Yes, one day.
نعم يوم واحد.
It could be four or five years from now.
ربما بعد أربع أو خمس سنوات من الآن.
I don't believe she'll never answer her phone.
لا أعتقد أنها لن تجيب على هاتفها أبدًا.
In fact, after all these years,
في الواقع، بعد كل هذه السنوات،
we're not sure what she's been through.
نحن لسنا متأكدين مما مرت به.
When I called the police,
عندما اتصلت بالشرطة،
I suddenly realized that she had no family.
أدركت فجأة أنها ليس لديها عائلة.
We are all her family.
نحن جميعا عائلتها.
I hope she feels the same way.
أتمنى أن تشعر بنفس الطريقة.
See what you want to eat. There's some here
انظر ماذا تريد أن تأكل، يوجد هنا بعض
and on the back.
وعلى الظهر.
And there's something just made.
وهناك شيئا تم صنعه للتو.
In the back part, too.
وفي الجزء الخلفي أيضاً.
We just made it. What do you want?
لقد نجحنا للتو، ماذا تريد؟
- No. 8.
- رقم 8.
Okay. No problem.
حسنًا، لا مشكلة.
No. 8.
رقم 8.
Maybe it's because
ربما يكون ذلك بسبب
I didn't make her trust me enough
لم أجعلها تثق بي بما فيه الكفاية
that she chose to suffer alone again.
أنها اختارت أن تعاني وحدها مرة أخرى.
Su Haoan.
سو هاوان.
Take a vacation for me tomorrow.
خذ لي إجازة غدا.
I need time
انا بحاجة الى الوقت
to find out.
لمعرفة ذلك.
Hello. I just booked a room.
مرحبًا، لقد قمت للتو بحجز غرفة.
Do you want to rent it for a long time?
هل تريد تأجيره لمدة طويلة؟
You have to pay the rent first.
يجب عليك دفع الإيجار أولاً.
Wait a minute. Come and pay later.
انتظر دقيقة واحدة، تعال وادفع لاحقًا.
Here you go.
ها أنت ذا.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay.
تمام.
ZHIBAI VILLA
فيلا تشيباي
BING'S TEA STALL
كشك شاي بينغ
This place is famous for its milk tea.
هذا المكان مشهور بشاي الحليب.
Look. It was on the news.
انظر، لقد كان في الأخبار.
See what you want.
انظر ماذا تريد
I'll go in first and pick a table.
سأذهب أولاً وأختار طاولة.
WANTED: SERVER WAITER, RECEPTIONIST, DISHWASHER
مطلوب: نادل، موظف استقبال، غسالة أطباق
Decided what you want?
قررت ماذا تريد؟
- Iced lemon tea.
- شاي مثلج بالليمون.
- Excuse me. - Come on.
- عذرا. - هيا.
We'd like iced lemon tea and iced milk tea.
نود تناول الشاي المثلج بالليمون والشاي المثلج بالحليب.
With extra cream.
مع كريمة اضافية
Iced lemon tea and iced milk tea. Extra cream.
شاي مثلج بالليمون وشاي مثلج بالحليب مع كريمة إضافية.
Thank you.
شكرًا لك.
They talk fast here.
يتكلمون بسرعة هنا.
If you don't understand, I can teach you.
إذا لم تفهم، يمكنني أن أعلمك.
Thank you.
شكرًا لك.
I'd like to ask.
أريد أن أسأل.
Is there any restriction for mainland students
هل هناك أي قيود للطلاب من البر الرئيسي؟
to work here?
للعمل هنا؟
Not anymore,
ليس بعد الآن
and applications for graduate school are open.
وتم فتح باب التقديم للدراسات العليا.
Then I'll take you to the school office
ثم سأذهب بك إلى مكتب المدرسة
tomorrow to register.
غدا للتسجيل.
Great. Thank you.
رائع. شكرا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
What are you gonna do?
ماذا ستفعل؟
It's gonna be tough working here.
سيكون العمل هنا صعبًا.
- Look. So many people. - Extra cream.
- انظر. هناك الكثير من الناس. - كريم إضافي.
- Thanks. - Iced milk tea.
- شكرا. - شاي الحليب المثلج.
- Iced lemon tea. - Thanks.
- شاي مثلج بالليمون. - شكرا.
It all starts again.
كل شيء يبدأ من جديد
No matter how hard it was, I had to hold on.
بغض النظر عن مدى صعوبة الأمر، كان عليّ الصمود.
Before, Dian lived with her grandmother for a while.
في السابق، عاشت ديان مع جدتها لفترة من الوقت
I remember I went there once.
أتذكر أنني ذهبت إلى هناك مرة واحدة.
She adored my dad,
لقد كانت تعشق والدي
so she adored me.
لذلك كانت تعشقني.
That time
ذلك الوقت
was probably the happiest she'd been
ربما كانت في أسعد حالاتها
since her dad passed away.
منذ وفاة والدها
Two.
اثنين.
Come on.
تعال.
It gets better.
يصبح الأمر أفضل.
Supplemental tile of melding quad.
بلاط تكميلي للدمج الرباعي.
Excuse me.
اعذرني.
Ma'am.
سيدتي.
Is this No.72, Haiyue Branch Road?
هل هذا رقم 72، فرع طريق هايوي؟
Yes.
نعم.
Do you know Wen Yifan?
هل تعرف وين ييفان؟
I've lived here for seven or eight years, but I've never heard of her.
لقد عشت هنا لمدة سبع أو ثمان سنوات، ولكنني لم أسمع عنها أبدًا.
Have any strange girls come here recently?
هل جاءت أي فتيات غريبة إلى هنا مؤخرًا؟
Not that I've seen.
ليس أنني رأيت.
Thank you. Sorry to bother you.
شكرا لك، آسف على إزعاجك.
Could you have left Nanwu?
هل كان بإمكانك مغادرة نانوو؟
YIHE UNIVERSITY
جامعة ييهي
Sang Yan?
سانغ يان؟
I'm Xu Xinxin, Wen Yifan's roommate.
أنا Xu Xinxin، زميل Wen Yifan في السكن.
Sorry to bother you.
آسف لإزعاجك.
Wen Yifan wasn't really special in college,
لم يكن وين ييفان مميزًا حقًا في الكلية،
but she didn't talk much.
لكنها لم تتحدث كثيرا.
When she was looking for a job, she didn't seem to want
عندما كانت تبحث عن عمل، لم يبدو أنها تريد
to work in her hometown,
للعمل في مسقط رأسها،
so she did an internship at Yihe Daily.
لذا قامت بالتدريب في صحيفة Yihe Daily.
So, did she ever say
فهل قالت ذلك من قبل؟
why she didn't want to go back to her hometown?
لماذا لا تريد العودة إلى مسقط رأسها؟
Anyway, ever since she started college,
على أية حال، منذ أن بدأت الدراسة في الكلية،
she's applied to stay at school during winter and summer vacations.
لقد تقدمت بطلب للبقاء في المدرسة خلال العطلة الشتوية والصيفية.
We were kind of surprised,
لقد فوجئنا نوعا ما،
but she didn't explain.
لكنها لم تشرح.
Thank you.
شكرًا لك.
And how is she working at Yihe Daily?
وكيف تعمل في صحيفة Yihe Daily؟
To be honest, actually,
لأكون صادقا، في الواقع،
we didn't have much contact after the internship,
لم يكن لدينا الكثير من التواصل بعد التدريب،
so I don't really know
لذا أنا لا أعرف حقا
what happened to her afterward.
ماذا حدث لها بعد ذلك؟
Thank you.
شكرًا لك.
Wen Yifan?
وين ييفان؟
I remember.
انا أتذكر.
She had such a personality, so how could I not remember?
لقد كانت لديها شخصية رائعة، فكيف لا أتذكرها؟
So, what happened then?
إذن ماذا حدث بعد ذلك؟
What's your relationship with Wen Yifan?
ما هي علاقتك مع وين ييفان؟
Her boyfriend.
صديقها.
All I can tell you is that someone
كل ما أستطيع أن أقوله لك هو أن شخصًا ما
sexually harassed her in the workplace but didn't make it.
تحرش بها جنسيا في مكان العمل لكنه لم يفعل.
The editorial director at the time was fired because of it,
وقد تم طرد مدير التحرير في ذلك الوقت بسبب ذلك،
and we did everything we could
وفعلنا كل ما بوسعنا
to get justice for her to restore her reputation,
للحصول على العدالة لها ولاستعادة سمعتها،
but she wasn't happy about it
لكنها لم تكن سعيدة بهذا
and quit her job.
وتركت وظيفتها.
Maybe she wanted to escape.
ربما أرادت الهروب.
Young people these days always escape
الشباب في هذه الأيام يهربون دائمًا
when they are under pressure.
عندما يكونون تحت الضغط.
What kind of escape is that?
ما هذا الهروب؟
If Wen Yifan were your daughter,
لو كانت وين ييفان ابنتك،
would you let her continue to suffer from this kind of pressure?
هل ستتركها تستمر في المعاناة من هذا النوع من الضغط؟
Please take that back.
من فضلك خذ هذا مرة أخرى.
In Nanwu or Yihe,
إما أن تمتلكه أو تحبه
there is no sign of you
لا يوجد أي علامة عليك
or any answer.
أو أي إجابة
Now,
الآن
there's only one last place left.
لم يتبق سوى مكان أخير واحد
Why are you back so late?
لماذا عدت متأخرا جدا؟
I was at a place to study.
كنت في مكان للدراسة.
What are you studying for?
لماذا تدرس؟
I think you were just slacking off on purpose.
أعتقد أنك كنت تتجاهل الأمر عمدًا.
There are so many people waiting for dinner at home.
هناك الكثير من الناس ينتظرون العشاء في المنزل.
Why couldn't you come back early to help?
لماذا لم تتمكن من العودة مبكرا للمساعدة؟
Oh my God.
يا إلهي.
Are you fooling around
هل أنت تمزح؟
with some punk again?
مع بعض البانك مرة أخرى؟
I heard from my mom
سمعت من أمي
that Wen Yifan disappeared again.
أن وين ييفان اختفى مرة أخرى.
Why did you say "again"?
لماذا قلت "مرة أخرى"؟
I remember it was after the College Entrance Exam.
أتذكر أن ذلك كان بعد امتحان القبول بالجامعة.
One day, she suddenly disappeared
في يوم من الأيام، اختفت فجأة
without taking anything.
دون أن تأخذ أي شيء.
She never came back after that.
ولم تعد بعد ذلك أبدًا.
What was the reason for that?
ما كان السبب في ذلك؟
She didn't tell you?
لم تخبرك؟
I was preparing for my exams,
كنت أستعد لامتحاناتي،
so I didn't know anything.
لذلك لم أعرف شيئا.
Ask someone else.
اسأل شخص آخر.
So, when will your family come back?
إذن متى ستعود عائلتك؟
My mom and my uncle moved to Nanwu.
انتقلت أمي وعمي إلى نانوو.
Moved to Nanwu?
انتقلت إلى نانوو؟
Where do they live?
أين يعيشون؟
I think you can just ask Wen Yifan's mom.
أعتقد أنه يمكنك فقط أن تسأل أم وين ييفان.
I really don't know anything.
أنا حقا لا أعرف شيئا.
Thanks.
شكرًا.
Can I see
هل بإمكاني رؤية ذلك
the room she used to live in?
الغرفة التي كانت تعيش فيها؟
That's it.
هذا كل شيء.
This used to be her room.
كانت هذه غرفتها.
I'm home.
أنا في المنزل
Are you going back to this shabby place?
هل ستعود إلى هذا المكان البائس؟
Have a seat. I'll go pack.
اجلس، سأذهب لحزم أمتعتي
Let me talk some more.
دعني أتحدث أكثر.
Fan.
مروحة
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة
Come here if you're free.
تعال هنا إذا كنت متفرغًا
Right.
حسنا
Why are you so ignorant?
لماذا أنت جاهل هكذا؟
Fan. Don't be so upset.
أيها المعجب، لا تنزعج كثيرًا.
Be strong.
كن قويا.
NOTES, SAMPLING METHODS, SAMPLE PRINCIPLES
ملاحظات، طرق أخذ العينات، مبادئ أخذ العينات
TARGET: NANWU UNIVERSITY!
الهدف: جامعة نانوو!
I'll come to you tomorrow.
سوف آتي إليك غدا.
I'm going back to Nanwu soon.
سأعود إلى نانوو قريبًا.
Don't come.
لا تأتي
When?
متى؟
When
عندما
the acceptance letter is sent to me.
لقد تم إرسال خطاب القبول إليّ
TARGET: NANWU UNIVERSITY!
الهدف: جامعة نانوو!
BUILDING 7
المبنى 7
Zhong Siqiao.
تشونج سي تشياو.
Last time you said that her mom lives in Building 7, right?
آخر مرة قلت أن أمها تعيش في المبنى رقم 7، أليس كذلك؟
Thank you.
شكرًا لك.
Sang Yan.
سانج يان.
I'm Fu Zhuang.
أنا فو تشوانغ.
It's really you.
إنه أنت حقا.
- Are you going to work? - Yes.
- هل ستذهب إلى العمل؟ - نعم.
Yifan quit. You didn't know?
لقد استقال ييفان، ألا تعلم؟
Is she quitting because something good will happen to you?
هل هي تستقيل لأن شيئًا جيدًا سيحدث لك؟
Congratulate her for me.
هنئها لي.
Fu Zhuang.
فو تشوانغ.
When did that guy come here to work as a security guard?
متى جاء هذا الرجل إلى هنا ليعمل كحارس أمن؟
That guy?
هذا الرجل؟
He's been here for almost a month. What's wrong?
لقد كان هنا لمدة شهر تقريبًا. ما المشكلة؟
Nothing.
لا شئ.
Then I'll go to work.
ثم سأذهب إلى العمل.
I'll be late.
سوف أتأخر.
Tell Yifan we'll party soon.
أخبر ييفان أننا سنحتفل قريبًا.
And congratulations.
و مبروك .
Take it back.
خذها مرة أخرى.
EXPRESS DELIVERY
التسليم السريع
Don't be sad.
لا تحزن.
I understand if she didn't tell me during the entrance exam.
أستطيع أن أفهم إذا لم تخبرني أثناء امتحان القبول.
We were kids then, so she didn't trust me.
لقد كنا أطفالاً حينها، لذلك لم تثق بي.
But now, we've both grown up.
لكن الآن، لقد كبرنا كلينا.
Am I terribly unqualified to be her friend?
هل أنا غير مؤهل تمامًا لأن أكون صديقًا لها؟
Actually, everyone has something
في الواقع، كل شخص لديه شيء ما
they can't just say.
لا يمكنهم أن يقولوا ذلك فقط.
We don't have to beat ourselves up.
لا ينبغي لنا أن نلوم أنفسنا.
I just want to help her.
أريد فقط مساعدتها.
She's alone again now.
لقد أصبحت وحيدة مرة أخرى الآن.
How lonely will she be?
كم ستكون وحيدة؟
DIAN: QIAO, IS IT CONVENIENT TO TALK?
ديان: تشياو، هل من المناسب التحدث؟
IT EXTREMELY IS!
إنه كذلك تماما!
Hello?
مرحبًا؟
Hello, Qiao.
مرحبا، تشياو
Dian, where are you?
ديان، أين أنت؟
We've been looking all over for you.
لقد كنا نبحث عنك في كل مكان.
I'm sorry to have worried you.
أنا آسف لأنني سببت لك القلق.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Are you never going to come back?
هل لن تعود أبدًا؟
When you left me,
عندما تركتني،
it took me a long time to adjust.
لقد استغرق الأمر مني وقتًا طويلاً للتكيف.
Then I worked very hard
ثم عملت بجد شديد
and kept myself busy, so I wouldn't feel so lonely.
وأبقيت نفسي مشغولة حتى لا أشعر بالوحدة.
You have to think about Sang Yan, if not me.
عليك أن تفكر في سانغ يان، إن لم يكن أنا.
You've just fallen in love.
لقد وقعت في الحب للتو
Is he alright?
هل هو بخير؟
No.
لا
Didn't you say he was always so bright
ألم تقل أنه كان دائمًا ذكيًا جدًا
and energetic?
ونشيطة؟
But now, he isn't bright at all.
ولكن الآن، فهو ليس ذكيا على الإطلاق.
Tell me where you are.
أخبرني أين أنت
He's going crazy looking for you.
إنه يجن جنونه وهو يبحث عنك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Dian, I'm begging you. Come back.
ديان، أنا أتوسل إليك. ارجعي.
Qiao.
تشياو
I'm calling you to tell you I'm safe.
أنا أتصل بك لأخبرك أنني بأمان.
Don't worry about me.
لا تقلق علي
I didn't want to leave without saying goodbye.
لم أكن أريد أن أرحل دون أن أقول وداعا.
I just want you all to be okay.
أريد فقط أن تكونوا جميعا بخير.
I left not because I didn't love you.
لقد غادرت ليس لأنني لم أحبك
- Dian. - Take care.
- ديان. - اعتني بنفسك
THE STORY IS NOT OVER YET…
القصة لم تنتهي بعد
Would you like to order something else?
هل ترغب بطلب شيء آخر؟
No, thank you.
لا، شكرا لك.
BAI JIANG
باي جيانغ
OUR RABBIT IS STARVING TO BE VERY THIN
أرنبنا يتضور جوعًا ليصبح نحيفًا للغاية
THE FLOWERS IN OUR GARDEN ARE WILTING
الزهور في حديقتنا تذبل
WHERE HAVE YOU BEEN?
أين كنت؟
I WANT TO DISSOLVE THE RELATIONSHIP
أريد حل العلاقة
WE AGREED TO DISSOLVE OUR RELATIONSHIP I'LL DISSOLVE OUR RELATIONSHIP BY FORCE
لقد اتفقنا على حل علاقتنا سأحل علاقتنا بالقوة
WE AGREED TO DISSOLVE OUR RELATIONSHIP.
لقد اتفقنا على حل علاقتنا.
HUGE THANKS TO EVERYONE INVOLVED AND TO ALL THE FANS OF THE FIRST FROST!
شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع مشجعي FIRST FROST!
TREAT YOURSELF WELL AND THE WORLD WILL HOLD MORE LOVE FOR YOU!
عامل نفسك جيدًا وسيحمل لك العالم المزيد من الحب!